Ki mokkel.. Abe Toi success hoi dekha.. tai automatic Ahi jabo.. Aru jodi o nahe, Tair pora Bhal ejoni ahibo... Eneke Mokkelami korile Success o hbo nuwaribi. Maa papa r kotha bhab. M+P= MAA+PAPA buli bhabi Nijok kiba eta Stage t loi jaa.. And Nijok olop bhal pabo Sestha kor.. Cz Tai Psycho hole toi accept kribi. But Toi Psycho hole kintu tai Accpt Nokore. So Olop Kotha tu bhabi sabi... Cz tai tur krne Mori thaka nai. Toi he tair krne mori aso.Facebook ot update diboloi Matha nathakileu hol ..kintu MBBS paboloi Mathatu lagibo nohoi Bhonti...
Cinema r agot national anthem galei aru thio holei deshbhokti nahe. Atatkoi Besi national anthem guwa manubur parliament ot e ase.
National anthem gaabo nalaage, goru.\nIt will be played before the movie starts n u just have to stand up like u did in your pitiful school days, moron.\n\naru thikei koisa, patriotism cannot be imposed on a person like u, just like, gutei jibon porhaai porhaai aapunaar murot eku knowledge impose koribo para naai 
SC manhu gita tur dore goru nohoi.... Hihote kiba vabi korise... Xoru xoru puwali bure jetia hall ot jai.. Hehote gantu monot Thoka karone dise.... Tur toi hall ot najabi.. Jodi val loga nai
Maksudu tur ki problem ase national anthem t thio huar... besi vukibo dorkar nai ji koise take kori Jaaaa
Cinema suwar aagote bule aami national anthem gaabo laagibo... court.r nirdekh... I mean seriously... who appoints these judges... kaali kobo serial diyar aagote Jana Gana Mana Dekhabo laagibo, porokhi kobo gaari soluwa aagote music systemot Jana Gana Mana logabo laagibo... abei Patriotism is not something which can be imposed, it is something that comes from your heart. Akhomot etiyau ULFA supporter bhorti hoi aase aaru hihotor khong tu legitimate. Hihotok rastro geet guwai dile ki patriot hoi jaabo neki? Hihotok realise korabo laagibo je Indiar logot thakilei Akhomor sobotkoi besi labh. Enekoi kothaei kothaei patriotism taani loi aanile patriotismor value ba sacredness naikia hoi jaabo. Tax borhaleu patriotism, noteban korileu patriotism, vote khujar homoyotu patriotism. Imran Hasmi Sunny Leone suwa aagote Jana Gana Mana guwai dile amar National Anthemor kiba value baasi thakibo ne? Sorkare eibilak RSS.r pora aaha Judge bilakok nijukti diya bondho kori porha likha manuhok Judge bonabo laage ji 'Propriety' ki bostu buji pai.
Jiyei houk...mukhyo obhinetri olop val k sai meli select krbo lage...Maximum Axomia movie vul actor actress selectionr karonei flop hy...Misa kole ki dal hbo...1st day 1st show salu...movie khon valei lagil...except mukhyo obhinetrir over acting ru look r bahire...!!!
vai clerk form fill up 600 asil na??poisa bur aneke pani koratke ghorole sobji dali saul kini nibisun mar bapere hanti pabo
Bhoi khai thakile ki dal hobo maai. Apunar husband 3 mah man free thakat koi hetu time belek job kora a bhal, paisa o ulabo. Bhoi bhoi kori nathak tema suti jai mur . Matha ase use kor. Ane ki biya patisa aru lora jonmo disa neki matha jodi function nokore
Ma'am dukh nkoribo... moi buji paisu bt enkua akol apunare hua nai, bhtre hoise.. nije bhangi nopori alp hahokh ru alp utshahere aag barhok... sabo lahe lahe sob bhal hoi jabo.. dhoirjyo bht dangor bostu.. mur kothabur bht dangor jn lgileo ei2e hosa..
A LADY SHARES HER GRIEF\n\nMoi aaru mur husband duyu Kapuror Showroom etar staff hoi. Total amar 3 jon staff aase, aru ejon cashier cum manager aase. Last week sales kom huwa dekhi malike cashier jonok aaru mur husbandok sakori loi 3 maah maan ahibo maana korise. Etiya khali maalik, moi aaru aan ejon lora dukan khonot aasu. Etiya mur dukan bondho hobo buli birat bhoi laagise. Aagote daily 30-35 jon maan customer aahisile. Etiya 2-3 jon aahe matro. Debit Card machine thokar pisotu kiba maanuh naaha hoi goise. Malike koise oha maahor dormoha dibo nuwarim buli. Mur 2 bosoriya lora eta aase. Mur usorot matro 20 hazar toka aase etiya... Ghor bhara dibo nuwarile aamak malike uliyai dibo... iphale horu lorar logot khoros paati bohut hoi... gaon.r ghorotu dhan saul sobzi eku bikri huwa nai... dhar lobo paara koi ji bondhu bandhobi aasile, hihotiyu etiya poisar natonit bhugise... ki koru buji puwa nai moi... bohut bhoi laagise mur bohut bhoi laagise
Northeast haril mana match fix hua buli kua bhal kotha nohoi...players bur formot nasil aikarona haril northeast agi
Sobe bahduri maribo jane ru ne r manuh a football bht val khelibo jane buli... Etya to sob pani hoi gol no :@
Jikilei hol aru.. ki Mozza start asil ne karne.. major matchot Hari Hari eiya obosta
A FEELING OF GUILT\n\nAaji Kahaani 2 saalu, child abuseor uporot film. Movie khon sai aaji bohutu kotha monole aahil.\nMur twin brother eta aasil, kei bosor maan agote suicide korisil. Eku suicide note era nasil kintu muk kei din maan agote koisil je aami bhool eta korisu buli. Moi eku buji nepalu tetiya. \nKintu aaji movie sai monot poril je aami xhoru thakute around class 3-4 maanot, tetia amaar ghoror usorot aejoni suwali thakisil aamat se 1-2 bosor he xoru hobo. Taik aami duitai kiss korisilu. Mur movie khon sai aaji monot poril je tai wu tetiya bhal puwa nasil kiss korute kintu aami taik dosti buli koi korisilu 2 baar maan. \nMoi aie ghotna tu pahori goisilu kintu aaji movie khon sai bor beya lagise je tetiya nejana koi kimaan daangor bhool korisilu. Mur bhaiye'e aagotei saagey buji paai suicide korile guilt feel kori. Moiu ar zinda thakibo nuwaru zen lagise. \nBa aietuwu hobo paare je amak duyu bhaik ke tair baapeke kiss korisil aaru aamar \"\"suisil\"\" so aami normal buli bhabisilu kiss kora. \nMur bhai bohut chup chap thakisil (extreme introvert) aru mur epilepsy aarambho hol, so moi tu pahori goisilu kintu taar monot aasil saagey.\nXhe nai aaji, moi aasu, tair nejanu, aru xie uncle jonok nepahoru ar aajir pora.
Paresh Baruah madarchod ok tani ani Kutta r mout maribo lage...he shud be shot rite between his eyes....
Dom ase jodi #Bangladeshi maar....BC hoi Ulfa
A bey hedina bhulote \" JIO SIM\" video download kora dukh tu juwa a nai aji ata aru mokel zustin . Aru anekuwa gan pai thakile lengta baba hoi matha matit puti thom
Ki kom , aku a nai mukht . Baido apunar dukh tu buji paisu bule nokou diyok. Karon moi anekuwa situation ot pora nai so bujisu bule hahokh nai mur kobo. Akha koru kiba rasta ulai aru apunar
Muru adha jibon enekuai gol...moi prai less then a bf e hoi thakilu....:p
Ei joni jail xumabo jen lagise. Sur tu korise korisei, tar uporot aako dhul piti xunai ase soboke ! :D :D
Facebook ot update diboloi Matha nathakileu hol ..kintu MBBS paboloi Mathatu lagibo nohoi Bhonti...
Vonti tumiu eke pani mas... mbbs degree thakile tumiu ekei krila hoi ji dekhilu 
Parker gorib manuh e okol petor ktha vabe.Dekh khn xihotr krne ki korise xeitu tumi bujibo try koriba sun.Poisa paise gorib bure Tate ki Bea hoise.
"GNRC nurse kora kunjoni maikir husbandr resturnat ase search koribo lagibo bcox taik dharile kun kun black moneyr king ase hospitalt gom powa jabo, be careful lady, kola dhan lui furti korisa atya paba rba moja tu
Doctor bur commission agent. ....ihotor Laz bibek eko noi. ..dukh lage ihotor dekhi
aji kali doctor'or usorot kunuba bemari ahile doctor a patient aha buli nkoi tu.. customer aha buli he koi.
Hi Everyone. Moi GNRC.t Nurse Hisabe Kaam Koru. Operation Theatre.t besibhag kaam aamiei koru. Kintu aamar MBBS degree nai karone gutei credit bur sob Doctorei loi jai. Hospitalot duty hekh huwar pisot hihote aakou Private Practise Kore. Hamanyo Petor Bikh holeu Patientok Bloodsugar, Urine, MRI sob test korai Laboratory bilakor pora harami keitaei 30-35% commission loi. Aakou Sokur Doctor keitaei hamanyo Sosmar Power jukhiboloi.u 400-500 loi pelai. Naamot he doctor ihot, sob Laboratory bilakor Dalal hoi eisob. Manuhe ihotok Bhogobanor logot tulona kore, kintu ihote kenekoi pranor bhoi dekhuwai lutibo paari patientok taarei dhandat thake.\nSo 8 Novemberor dina Demonetisation hol. Taar pisor pora aamar hospitalot poisaei poisa. Gutei Private Practise.r Black Money bur suitcaseot bhorai loi phurise dalal rupi doctor keitaei. Chowkidar tuk kunubai dile 50000, Ambulance.r driverok aanjone dile 1 lakh. Muku ejone dile 2 lakh. Muk 40000 commission dise. Iman dine amar sob Nurse buror just MBBS degree nathakar karone private practise koribo nuwara buli bohut beya laagi aasil mon bur. Kintu aamar bhagyo phorkaal hoi gol 8 Novemberor pisor pora. Ghorot Lakshmi aahi gol sobore. Etiya aaru ejonor offer aahise 2 lakh tokar. Mur husbandor Restaurant aase. So teur accountot humam buli bhabisu. Net mur 80 thousand labh hol... Demonetisationor karone kiman black money dhora poribo ba kun kun phosibo heitu moi najanu, kintu eta kotha kobo paaru je amar hospitalor staffor bohut labh hol eikeidin\"\n\n#Parker: Toka pua tue labh hol buli kio bhabi loi baru apunaloke? Black money lukuai rajyar aru dexhor xoti kimaan hoi ase, hekhini bujibole MBBS degree nalage.
Enekua hoi thakila amar bhakha aru kola dubi jabo. Asalata bhul amaro asa ami enekua gaan sai bhal pau even bht request kora. Keidinnan agot ata dhunia gaan hunilu jot loratua travel kori gaan gaisa bt sai video tu kunua request korai dekha nai. Aitu ghatanai amar manokhita dekhaisa.
Ru eta kotha buji napao... jetia actors keta Dance kori thake majot singer2 kio ulai?? Gutei gaan2r beauty nosto kore... sob SRK buli bhabe.. enei ulabo vdo r majot, haat dukhon meli die..
Axomiya bur aasolote kiman jati gonohosti'r xomahar tumi heitu vabi saisane? Modernization or jug ahise, effect tu poriboe. Upper or manuh bur bihu aru lower or manuh bur naam gaie thakibo neki? Mr Rajkumar ok saisa ne? Aami teuk tashilyo koribo paru kintu Barpeta, Goalpara side ot bohut enekua manuh ase jiburor monot teu e Shahrukh Khan.
HE MUSIC INDUSTRY'S FAST FREEFALL\n\n\"notun assamese song r suti kapur tu salu.....asolote moi dhoribo para nai assamese industry r hoise ki? ji ti vidio ba gaan release huwar agote assamese industry r management board e sabo lage kuntu gan release huwar babe jugyo..assamr bahirot anki MTv indis tu first sali jari sai loi tar pasot he release diye...asolote axomia industry tu bortoman telantot nohoi tokat soli ase..jar toka ase xi ye singer xi ye actor/actress...talent k assamese industry ye direct middle finger dekhai dise......\n\n        kintu iyar babe je assamese industry dinok dine tolole goi ase xeitu kintu kuneu vabi suwaye nai...so moi vabu zubeen da apuni nijor toka khoros kori cinema hall bur bonuwatke beleg kamot logaok ..karon jetialoike aeibilak chuttiya thakhibo tetia loike assamese industry ketiau uporot jabo nuware.....\n\n  lastot moi ata ye upodex dim assamese industry k je \"\" paise deke banne wala ek ek star hain, din raat mehnat karke banne wala hi saccha kalakar hain\"\" toka poisa re tumaluke assam te singer ba hero ba heroine hbo pariba ...bahirot middle finger r saluter bahire eku nupuwa jodi talent nathake\"\n\n#Parker: Tumi kua video buror max singers e tahator gaan bur khali youtube ba facebookot upload hoi. No industry management board can stop from doing that. Eta asorit kotha hol je ei singers xokole dekhe je video bur e 5-6k views paise and tahati bhabi loi je tahati ekebaare fatafati singer. Comments section or gaali aru dislikes e re bhora thaali khonolei sokue nopore tahator. \ud83d\ude02\n\nThis is just the beginning. More and more such songs on the way :/
BONANZA BEY \ud83d\ude02\n\nMoi ******lor Teacher hoi. Amar iyat Office.t 25000 toka salary loisu buli Salary Statement.t Sign Korai, kintu 20 Hazar di thoi. Raatipuwa 7tatei ghoror pora ulau, gutei din tu uporor pora tolor loike gutei pahar khon bogau, taar pisotu enekuwa cheating kore amar logot. Iphale Arts.r Practical.r marks nai karone Science.r nisinakoi Practicalor Marks.r bhoi dekhuwai Tution.u iman solabo nuwaru.\nThank God Modiji.e Demonetisation Korile. Loge loge Office.r pora 1 lakh koi Schoolor Black Money khini bilai dile soboke. Taar uporiu Science.r Teacher Keijonor Tutionor Black Money Khiniu aami 10000 toka commission loi 1 lakh koi humaisu sobei. Amar 4 month.r salary nidiye buli koise, tothpiu Demonetisation.r karone 20000+10000.r net labh hol amar. Thank You Modiji
Gurukulor teacher\ud83d\ude06\ud83d\ude06\ud83d\ude06 enei school khonor naam borbaad koribole confession eta d dise aru admin a o post kori dise
Tumaar net labh tu keneke dekhaba bondhu next year jetiya Tax return file koriba. :)
Sob teacher ekedineh strike kori media k jonai dibo lagisil business bondho hoi gol heten
School khon Gurukul niki baru.. \"Moi *****lor teacher hoi\" (Moi Gurukulor teacher hoi),  aaru pahar khon boguwa kothatu mention korila.. Arts, Science mention korila .. Higher Secondary'u aase Gurukul't.. :)
tution korai income koribi aru tax nidibi...unnotir kaam koriso...tenehole sobe tution mastor hoi tution kori tax nidile hoi...aru june eitu likhise gaza mari ase...aru teacher hoi kintu eikhiniu gyan nai tax dibo lage j
Moi ejon tution teacher. Tution kori kori alop toka joma hoisil. Income khini Tax file kori dekhuwa naasilu. Gaari kinilu, flat kinilu... taar pisotu ghorot 17 lakh maan Black Money pori aasil. 8 Novermberor dina shock khalu... prothomote matha satha nosto hoi goisil. Nijor Account.t 2.5 lakh, wife.r account.t 2.5 lakh bhoralu... kintu 10 tarikhor dina buddhi eta ulal. Mur deuta khetiyok... etiya case tu hol je agricultural income.t dibo tax nalage... Hahahaha... 12 lakh toka deutar bank accountot humai dilu bappeke... hoi gol mur Black Money White... Goru keitaei News Channelot bohi bohi beya lecture di aase Dukani Dhora Poribo, Tution Mastor Dhora Poribo, Doctor Dhora poribo... sala agriculture.r kotha bopura hote gomei napai... Itinodhye amar Belkhoror gaon khonor logot Pan Bazar Fancy Bazaror keibajonu dukaniye juga jug kori phurise... sobei 1 lakh toka commission loi 5 lakh koi bankot humai aase bortomaan
script likhisa sun \ud83d\ude02 film bonabo parim maa ki chu
Gf'k poisa kom ase buli kole ki problem hole hoi? Jodi heikhini gf'e buji napai tenehole ki gf bonaise...relationship mane ki heitu ki najane..okol lora suali thakile hol neki? Aru relationship't thakile j lora'e okol khoroj koribo lagibo kot likha ase...ki tar deutak maaldar neki j suali tur karneu he khoroj koribo...lora tu jetiale income nokore suali'u bujibo lage mili solibo lage..aru june eitu confession likhise he vabe suali tu taak down dibo poisa nai karne...faltu kotha kisuman ene likhibo ahe aru
poisa nai buli beta janoe jodi bore gute cig khabo kihe paisil..aru shradhnjali nogoi mall't jbo lagisil..poisao basil hoi..ghr ahute aru cig khabo parili hoi..ghr goiu bathrumot cig khabo parile hoi..in short cig khaie heitu din par hol hoi..
Eman overacting kio tumar.. Taik koi dile tumar ki itzat naikia hoi jabo nki.. Eyt tumar overacting confession d ki bujabo bisara tt u r a big mokkel..
okora tu garit uthi ,handyman oha tymt tuponi vau jura hole hoi.gf a di dile hoi
Khuji lole hoi poisa olop.\nTai tumar gf hoi. Tai u tumak himane help koribo jiman tumi taik kora.\nRelationship mane dui falor pora.
eman nu kihor laaj.. eman e self respect or ego ji e kua ase jodi  bus bhara tu khuji next log pala return kori diley sun hol.. teneke tumi u eman khuj kahibo nalagil hoi n self respct tu u basi gol .. n 20 tokiya momo kot pai muk u koba sun eyat 40 -50 tokiya momo khai bhikary hoi goisu ge
Wants to know... Ru karubar tenekua hoise ne....???\nFew mnts back mur gf r reharsal(dance) soli asile Ganeshguri t....taik thbo ru lobo jua asilu ganeshguri loi.....adin taik thoi ahi jst ghr paisilu...olp khomoi pist tair call ahile ru kole j \"\"aji reharsal nhoi cancel hoise....atia ghrt jbo icha nai..tumi aha na\"\" me-\"\"ok\"\". Log dhribo golu pokt t 50 toka asile. Bus r pora Wallfort t nami ata cig. tanilu tr pist pokt t thkil 40 toka...SK golu..ticket t gol rs20 thkil 20....olp khomoi r pist ulai ahilu....bahert tai kole j momo khau aha....moi kolu toi kha moi nakhau (coz janu j poisa kom ase ru taik kole dile hoi bt kobou nuaru)...khua hol....pay korilu 20 toka.......gm napau pokt j pura khali hoi thlil buli....kobou laj korisu.....idea ata palu taik kolu...\"\"aji bus emn vir.....khali bus t jam....\"\" Tat olp rokhilu...tai kole j deri hoi jbo....me-\"\"thik ase olp khuj kari aguai jau...khali bus pale uthi jam\"\" bt heifale j bf r obosta vikhari r k bea tai gm napai.....khuj kari thkute maje maje kolu \"\"aji sn bus emn vir\"\" ah khuj karhi a jau....besi dur nai ru paluaei\"\"...taik teneke koi koi chandmari loi khuj karui loi ahilu ru chandmari r pora noonmati r bus t tai gusi gol....atia moi chand mari r pora keneke jau ulubari loi vbi asilu....mbl t u blnc nai.....upai nhua k ru chandmari r pora rajgarh hoi...lachit nagar fale ulai ahilu...nuarileo upai nhua k khuj kari ahilu....aitu din pura jibon t monot thkibo..\"\n\n#Parker: 10 toka eta khujiboleu laaz pua jodi ki relationship ot asa?
Moi thaku Narengit... iyat bohut refinery.r kormosari thake... from plumber to engineer, from chowkidar to manager, sob dhoronor refinery.r employee thake... aru gutei sobei mili sala tel surir sokro eta solai aase iyat... protyek khon tel niya tankeror pora 40 liter maan maare ihote aaru Narengir Trekkerolla keitak 30 tokat besi diye sala... Tankeror driveror pora Manager-Engineer, sobor taaloi tokar bhagphol goi thake ei blackot bikri kora tel khinir pora... Off Duty Chowkidar keitaei Narengir Bondar phale Berar Ghor bharat loi Tekkeror handyman keitak tel khini besi diye, aaru 15 dinor mure mure Enginner keitar ghorot goi tokar bhagphol tu di thoi aahe goi...\nBhabisilu sala Demonetisation.r pisor pora eisob bondho hobo buli... kintu sala aajiu dekhilu Bondar phale Berar ghor bilakor pora trekkeror handyman keitaei bottle.t tel bhorai bhorai aani aase... \nSala ei refineryr keitak sorkare iman dormoha diye.. taar pisotu ihotor tokar khojuti nomore sala... ketiya je hekh hobo eisob... sur sala sob...\"
gf a halat beya kari rakhise.jatiyar pora rs.500 n rs.1000 bandho hoise tatiyar pora gf a kamuri ase.muk toka olop diya na ekdom nai jana toka hatot.iman line atm ot n all.most of the time call ahi thake.anei bhai jobless n nijei bohut problem face karibo lagise.bhal o pao taik but ki kari bhabi puwa nai...help me guys\"
Tumi eneke internet/ smartphone t poisa nuruwat k bosai rakha hole etya kaam ahile hoi
Bhale paisu besi a ganja rider, hell rider, bob marley rider asil . Ki ki colour r light logai sala signal dile dhora a napore, bhoi a lage mur
Kolei hbo nki?? Fine katile purona note dim....
Hei manuh buror beleg kaam ki nu ase. Khali vul dhorat ustaf
oldmonk or quater tu bes dhunia korise . dekhile morom ae lagi jai.
Bohut manuhe 500/1000.r note ban kora karone sorkarok bohut tula dhuna di aase... kintu moi hole bohut bhal paisu sorkare eitu kaam kora karone... sala kathphular nisinakoi kor kor pora mastor keitaman dhori loi aani oliye goliye Private Enginnering Private MBA khuli dibo, porha likhar tu kunu dhanda nai, khali Donation Laage, Capitation Laage. Duniyar ologodho bur entrance exam gelai meli lakh lakh donation dheli eisobot admission lobo. Taar pisot ei nalayak bure 1st semesteror pora back logai goi thakibo, pisot back paper keikhon clear kori diboloi principalok aaru 2 lakh maan toka khuwai dibo... taar pisot jetiya ghorot bekar bohi thakibo bosore bosore, tetiya manuhok kobo Engineering Porhi labh nai/MBA kori labh nai... abei tohoti toka dheli seat paiso, toka dheli pass koriso, taar pisot kobo aaho engineering porhi labh nai... abei Government Engineeringot 6 point maari Btechr bodnami gaale beleg kotha, tokar bolot seat pai tokar bolot pass kori engineeringor bodnami gaaboloi kunu odhikaar nai tohotor... eisobe gutei Indiat engineerigor naam dubai dise sala... Demonetisation.r paasot toka luwa principaloru poisa jaah gol, toka dheli exam pass kora systemu bondho hol... tohoti sala privateot Btech/MBA kori Uberor Taxi Soluwaei jugyo... taatkoi uporot tohoti eku deserve nokoro...
Engg porhi saba anai a alop...aru jatia fatibo tatia anakuwa lecture aru namra eyat..
Sage jatia mnuh jon confession tu post korisile tatia loi media t circulate hua nsil j 500 r note bur ghy t kli ahi pbo buli......
500 ghy ahila. News suwa. . Mahapurush kaijon mane nijor 25paisa nisina mukh khon loi selfie u upload korisa fb 
cinema naam bisari napale aru... aru assamese movies pora ki nu Expect korim... aei bilak namei expect koribo lagibo..
Girl: hello jaan ! Tumak moi faaki dilu ......\nBoy: kiiiiii ? \nGirl: ....... Cinema khn sala ne ?
Mur groceryr dukan, road side dukan. Bhara besi, heikarone discount dibo nuwaru. Golir bhitoror dukan bilakor bhara kom, heikarone mut koi hihote 2-3 toka komot bostu bikri koribo paare... Aagote adha customer mur dukanot aahe, aadha customer golir bhitoror dukan burot jai\n\nKintu 8 novemberot Demonetisation hol... Mur dukanot Credit Card Machine aase, hihotor dukanot nai. 10 dinot mur sales 60% komil... kintu hihotor 100% komil... taakei bhabi aasu haahu ne kandu... mur dukan no profit no loss.t soli aase bortomaan. 4-5% manuh komi golei shutter nomabo laagibo.. kintu pisphalor dukan bure 5 din aagotei shutter bondho kori bohi aase... taakei bhabisu aaru 2 maah maan demonetisation.r halla hoi thakilei bhal... tetiya usoror dukan buror business sob bondho hoi jaabo aaru moi hoi jaam Malamal Unlimited...\nThank You Modiji... Mur competition naikia kori diyar karone... Muru difficulty hoise, kintu 2 maah pisot akol murei dukan baasi thakibo mur area.
Najanu kintu mur locality t bahut dukan ase, from Gela maal to cycle repair and kunu dukan bondho kora nai aru hihotor uosorot pos machine u nai :/ , any way 2mah pasot jetiya okol apunar dukan e thakibo tente party dibo muk de. Sinta nkoribo sana packet Moi credit card di apunar dukan r pora e kinim. #FRANKCASTLE
60% decrease?\nn tahator dukan't 100% komil?\n\nBelegg'r dukaan't kimaan maanuh aahe ba naahe, n taarei percentage calculation koraat ke nijor dukaan'r kiba solution ulaaok, mr.\nn facebook kori, confession kori time waste korilei, life't enekei Modi'k Thank You Thank You diutei jaabo.
Wish amr state/nation t 80%-90% shopkeeper/vemdor bilakr jodi POS machine bur thkile hoi...thn income bur bohutore notice t thkile hoi....
Priyanka aaru Katrina'r baabe homogro Asomiya'k opoman korila. Kihor eman dorod tumar??? Katrina'i Bihu nasibo buli gotei asomiya manuhe gom napai, kebol facebook baa beleg social media use kora bure dekhise photo khon. Homogro Asomiya jatiye dekha nai, gotike Asomiya manuhe beya buliu koa nai. \nKatrina buli olop beya lagise, jihetu teu acting'ot kiman dokhyota ase aami hokolue jaanu. Kintu bhal buliu logote koise je atleast Bihu Bollywood'ot sthan paabo. \nBollywood aaru  jaatik beleg je rakhiba. \nTumiu nijor manuhoke homalosona korisa, gotike amiu taakei korisilu. \nKatrina, Priyanka'i ji kore heiya huddho nohobou paare...
Axomiya manuhor mane aamar Social outlook akebare lajjya jonok.. Jot atiyao ata lora aru suali akeloge katha pata tu dangar issue, eve teasing tu badei.. Hoitu heikrne Central India i aamak piss pora buli bhabe..
True.\n Restaurant ot humaute u Kar plate ot ki ase , hetut u label diya arombho hoi jabo olop din pisot. \"Khi bule veg he khai ase, chicken khabole poisa nai saake veg khaise buli kotha arombho.
North est bare bare parajoi hoi thaka babe khel sabloi bhu darkhak jowa nai.
Saree pindhise sun... Acting koribo nojona jonik he paale ne Bihu nosuabo...... Jiye houk baaru bhale hoise..
:-( :-( :-( bechara profit ei nothoka hol, 8000+ cabs plying in guwahati.....kunuba kunuba bulei gari ulai bna poisa ghar humai xandhiya holei....aakou rati rati wait korei bulei still 150 toka maan pai...24 hrs & 150 rs..
Tuk dump koirele beh suwali joni...kandi nathak ..jahh beleg potagey...
raakh salu.. dangor sokori tut uthilu...  jua kheli 60 toka harilu....   
thikse tuponi marilu..ga bikhai juakoi..
Crowdr uporot depend kore.. bhal crowdr majot keitaman beya thakile bahut beya beya kotha xuna jai ultimately crowd khinire eta beya naam hoijai.. jibur kotha mention korisa heibur kotha xosai generally xuna jai.. kisumn uncivilised/educated illiterates buror babe poribekh beya hoijai.. crowdr tu baru crowde..!! Recently axomr artist ajon(naam mention nokoru) delhir prgrmt ji oslil kotha..okhoibho byebohar dekhuwai ahise tenekua artistr hoi gourab ki koriba uluta otirikto laaz hea puwa jai..!!!
Ki black money, black money kori asa, eibur xokolu legally earn kora poisa hoi.
Aadhar card aahise bupai... Khobor lua ge.. Hokolu kothat hahakaar kori laabh nai.. IIT't jabo loisa aru ai khini khobor narakha.. Ai bosor baad diya entrance exam.. Di laabh nai
Density komai colour xerox korise sage?? Front side tu dekhile gom pua gole hoy j note keitar sl no 2...
vai amr iyt ahile hol deyli 5000 koi d ase with khusura ....tamam service d ase central bank a iyt...manuh o normal bank ot normal working day r dore hoi ase
A trending topic r kotha kou \"\"cotton college and it's controversies\"\" apunaluke je criticise kore kisuman activities r uporot ..apunar odhikar  ase korok . kisuman a thikei koi cotton agor cotton hoi thaka nai.Eman cheap politics sole clgt ajikali . Protitu kaamote . Kune kak keneke fosao heitu ke saai thake. Aru eibilak stunt kore kisuman \"\"naamot satro neta\"\" kisumane .Clgt khanat unity naikia hoi goise ajikali. Political party  bilak clgt hostel bilakot humai huhi huhi khai hekh korise! Student a nijor mote eku koribo napau.sob teuluke dominate kora. So apunar odhikar ase criticize koribole. Aru admin frank castle ne kiba apunar expert advice bisara nai Ene lgt kiba eta lagai dibo nalage.\"\n\n
social mediat enke personl ktha bur discs krile kunu prblm solution nulai..apuni jihetu ejon bia pota purukh hoi..horu lora nhoi j social mediat siori ase...nijr prblm nije solve kribo sesta korok..dowry akha to nokoriboi cz ami junkhon statet asu u should feel proud j dowry krne kunu kaku force nkre n kunu narik jolai palai murder kra nji...karon northeast femalek bht ijjat dia jai..jdi bht prblm paise divorce diok nhole ghoror jibur dangr elder manhu ase taio lukr lgt kotha bur share korok..nischoi taio luke amatse bhl diha pormorkho dibo pribo karon taio lukor obbhiggota amatse bht besi....
Bor jomoni de.......\ud83d\ude02 taik bujai diya tumi jodi ru ene ke solibo bisara mur logot thakibo nuara.... koi diya future or ktha tu sinta kribo lagibo... aru nhle taiku contribute koribo kua... tetya he jodi olop buje.... moromere bujale sobe buje.... \ud83d\ude01
Ki faltu beh.\nParlour jai, threading kore, fash wash? XD\n\"Eijoni\"\nSala. If eman e problem asil biya kune patibo koisil? \ud83d\ude12\ud83d\ude12\nAru poisa pua 55000? Still rman konjus kio apuni?\nArrange marriage asil bujisu. Then 2014 pa 2016 ki daal kori asila? Ki mura tu?
Purse r pora sur kori loi jai\ud83d\ude02 taik tumi directly kua na darling tumar usorot duta option ase- hoi eneke bhara ghorot thaki uporua furti kora nohole olop khoros tu komua, tumak flat eta gift dim. Choice tu tumar.
Ki daal hobo 2ta sor dili , xajya nokoriba , monthly 2000 tayeer namot diba , j kore koribo , taar bade ak poisa oh dibo nalage , koba biya hoise , aee bandhu bandhbi , ghura fura kam kori responsibility lobo kua , atleast kamse kam ata buji pua bhal wife hobo diba , dhemeli nahay , aji jimaan hajya koriba , kali mukhot muti thoi jabo , so be serious about issues and strictly ebur bandho kora !!!! Monthly 2000 income'r jugya nai , kharos thake 20000 ..
Ses tumi..gutei bur family log hoi tair ma deuta tumar ma deuta mili ebaar bujua situation tu future tu dekhua ebaar. Jodi buji pai bhale , akha dekhanai pise. Jodi napai buji tenehole stop talking to her be silent ji koi huni jaba khali edin frustrate hoi tai nije buji pabo nohole eri gusi jabo.
Bhal ata idea di asu pariley loba....ghor juwae hoi jua....bhara ghoror poisa tuo bachi jabo....heikaroney manuh a koye j agot nijor xopun pura kor tarpasot maikir xopun pura koribi....
Tai apunar wife..tair responsibility apunar..taik olp bujabo,bujibo nhy..sage suali thakote olp xorosi asl..bt olp bujaok,salary r  eta limited amount hatot d dbo,bakixni saving ot thuwa bli kbo..olp adjust krok..Buja buji kori louk,..bt joutuk,divorce,bojorua eibur nvabibo..she is ur wife
Tumne biya koraya 2014 me ru etia he mon me divorce r ktha aaya?? Bappa hare.. Ei 2bosor e ki khar khala tair lgt??\nBhal k bujale kon nhi bujibo beh :/\nEisb family prblm loi iat ki krne post krisa?? \nNeways,she is ur wife.. So \"Bojorua\" wrd tu use nkrileu hl heten..\n1st t toka di murr t uthala etia kyo panit haah nosora hoise?? Agtei jdi xubidha-oxubidha khini bujai dila hoi taik.. Tai sge eibur nkre :3
Moi buji napalu , apuni ki bisarise ? Amar pora suggestions ? Apuni nije jane ki korile bhal hobo , better option ata hai ase , fixed amount deposited for her account each month , baki bur sab policy khuliso buli rakhi thuwa , ak poisa'e hisab rakhiba , jen taye ata xik louk , how hard to earn money , give them examples of ur friends ji 10000 income kori kenekoi sole , bujuwa , akebare murot uthayee nothoba , akonman kostor word kobo loga hoi jodio kua , wife respect tu diba , bhal k thaka , divorce ba complain bhal solutions nahay , mili juli thaka , flate akonman bhitoror pine loba , town tut lobo laga nai nahay , bia patisa , wife apunaar hoi , care , jaton , bhal gyan diyar oh apunar he duty , ji ase ase atiya , kandhi lavh nai , bujuwa miluwa , xukhi thaka, abar bhal k bujabo , aru friends bur biyar pisot tenekua ghura fura nu ki thake , nahole ata puali hunkale ata banayee lua , taar pisot mak joni hoi gole ata realization ahi jabo , best wishes ur life , akha koru xantit thakibo , kisudin pisot ako post koribo , sab bhal hoise buli , good luck ...
55000 paiso... Bohut paiso,... Olop khoros hoboi.... Iman kandi thaki lav nai...
Najanu etiyaei divorce di diyu ne sob hotjyo kori lou... I get around 55000/month. Enei tu salary tu bhalei, kintu Giwahatit Flat eta kiniboloi hole eitu salary eku daal nohoi... Moi biya paatilu 2014.t, arranged marriage aasil. Enei tu tai.u mastororei jiyari, kintu bappa oi, khoros dekhi matha satha nosto hoi goise... City bus.t najai, Uberot he jai, bandhobir group aase, restaurant.e restaurant.e ghuri phure adda piti, kaapur laage ekebaare 5000 hazar tokiya. Sala hadharon TET.r mastor hoboloiu mathat gheu nai, iphale thakibo laage ekebaare moharanir nisina... Parlour jai, threading kore, face wash kore, suli dhuwe, iphale joutukor namot baperor ghoror pora ek tokau aana nai... Matro bisona aaru fridge eta di ei moharani jonik mur uporot jaapi dise... Arey muk Kunu Gaari Flat Dowry hisabe nalage, kintu alop khoros tu komai solibo laage... Kiman bujaisu flat eta kinim, Downpayment.r karone poisa alop gutai aasu, kintu nai, murot nuhumai, ot tot logor suwalir logot group paati cinema sai ghuri phure bozoruwar dore... Poisa nidileu utpaat logai... Sala Dusor maan logai dibo mon jai... Hohurok goi bujaboloi koisilu, alop poisa paati komai khoros koriboloi koboloi, alop gaali dile bapeke, kintu 1 maah najaute sob pahoril... Akou sala mone mone purse.r pora poisa sur kori ulai goise... Bhat saat.u iman bhalkoi bonabo nuware, hoptah tut ebar holeu chicken curry home deliveryr karone maati dibo... Moi buji napau City Bus.t jaaboloi je tai iman laaz pai, bhara ghorot thakiboloi alopu laaz napai neki? Enekoi hole gutei jibon tu Bhara Ghorotei jibon jaabo... Taakei bhabisu lora suwali jonmo huwar aagote bapekor ghorot taik ghurai di thoi aahu goi... Eijonir logot daily daily poisar karone kaziya kori thakibo nuwari...
Eta life...kimanok beya pai thakiba..manuh matrei bhul...khyoma kori diya..
Ha ha ha ki puchu ... Naam nai aru manuhor. Chill man abeli alop RUM Mari diba sob settle hoi jabo.
Reply dbou nukhujo...wish u koriba..monot pelabou nukhuja kin2 senti u falisa..olp confusing..herou puchu,tumi olp mutonjoli khai lua n aru aibur bad dya aru porhat mon dya .
Maa kosom bey....PUCHU!!....bhal koriso puchu toe polai goli....nohole next 4th ot tur naam PIKACHU poril hoe
Ayibur pucha puchi baad de aru porha xunat mon de...fail koriley kunu puchu a napabi....
dher puchu ase breakup hua, kun ba puchu kotha koisa
Kun be kela , ahi kiyo najaou , eman motomiyal api payeeso ..
Tumar ai gann...pokai dile kan..uri jao jao mur pran....kam ata kora tumi boga lora..suwali ejoni dhora biya khn kora...kio ene gan bonai izzator ja ta kora...
Ek kam koro.. log kra taik.. N case dia tar uport! Janu kua xohoj n kra tu taan tothapiu tym loi kam bur kra.. Eneke chup thakile tai txt kra ru kiman jonok khi pics pothabo kune jane! So.. help her :)
Khong uthise?? Ambulance drive jonar kotha monot pelaok sun...?? Eman salary Jodi expect korisile keleinu Tet teacher hol...eman dhunia English call centre t floor manager boni thakibo parile hai..mastaranir khong sa...
tumi to puja buli 2 din holeo bondho paisa... moi j puja gutei kaidin office t kotabo lagibo... ghor loi buli kora ticket cancel koribo loga hol. efale ghrt moi ahim buli haanh (duck) eta ani thoise... haitu ghoror manihor lgt khua nohobo. seh...
Are 2 din olop deri karone ahile ki hol...u r nt asked to work for the whole day ryt?...15 augstot flag hoistin karone mate...n 2 nd octobrt kiba eta programr karone mate. Which hardly last for an hr...hekhinio koribo nware ne?..kamur lage hoi..bohut kamur lge..but ek ghonta sacrifise koribo pare..
Private compnyt job kori sabi ketyaba..tetya kobi 1taka ghotibo kiman kam koribo lage...nonsence teacher
Sasurbarit hahu .hohur logot thakile aibur pblm napao kidsr..salla Schor..soboke Presidentr salary lage..
isl khn mela buli bhabi jai.  ananda mela.  jikile shankar dhabat beer,  harile banner falibo.
hobo bhai eku nae...mur 28 hol,sarkari job o ase, but moe ajiloike invisible e hoi asu opposite gender or karone...tumar at least invisibility power to naye...eitute khush thaka
lora tu jodi 30yrs hoise.. suwali joni 18... beseri joni metric pass kri HS  1st yr sage.... napai de... oh bupa nijor boyokhor suwali bur sob biya hoi gol ni....tumi aee full kumoliya suwali joni potala .....
Jetiya tumi 50 or hoba, mane olop durbbol hoba..... N tai 38 t he matro ....... Bujisa nohoi ki kobo bisarisu !!! ;-) #control_udai_control !!!
apunar run rate kom sage...boyokh..e apunar innings.. t olp probhab pelaise...ji ki nhouk aibar olp age difference tu sabo...khura
A RANT AGAINST FREELANCE MODELS \n\nNaam nuhuna modelling competiton kisuman join kori naam nuhuna magazine kisumanot nijor thopra tu sopai kiyo homazot naam koribo khujiso? Laterit koi lateri bilake kg.e kg.e cream haani bhabise aaru hihoti Miss Universe hoi gol... Arey jikibo aase Bharat Ratna jik, Oscars jik, Nobel jik, eisob beuty competitionot thopra tur bhitorot ki humai aase scan kori sai jaanu? Sini nupuwa maanuh bilake msg pothai modelling page.t thoka tair thopra tu like maaribo kobo, abei mokkel neki beh? Freelance Modelling, amateur photographer.. Dhurr... Din tu cream ghoha bahire aaru kiba jaano ne? Casting Couch koribi beh, enei jiki jaabi, cinema.t role.u pai jaabi, Ranveer Singh, Kangana Ranaut sobei accept korise Casting Couch, eisob horu hura modelling show kori labh nai, ghorot bohi bohiei suli poki jaabo, Modelling kora suwalik eneu bhal sokure nasai kuneu, jihetu naam tu bodnaam holei.e, casting couch kori unnoti korgoi, like bisari bisari amar mur nakhabi..
FOF neki bey toi......tur thopra sage jilapi khurma type so joliso...blgor life ot iman soku kio baba....chillll...ki je bhabi thako..ja...doremon sa...mind fresh kor..
Dada NOMOSKAR. Apunar hosakei manoxik bixongoti ase olop. Apunar gutei confession(assuming) tu porhi enekua lagil j apunar okol model photographer or logote problem nohoi. Gutei sob bostur logote problem ase. Enekua mentality loi apuni besi dur jabo nuaribo. Kunubae modelling korise. Kunubai photography korise. Kunubai gaan gai guitar bojai. Apuni kobole kun?? Hoi kun apuni judge koribole.. apuni ki korise heitu kok? Keita oscar,nobel aanise apuni axom ole. ? Kotha bur olop bhabibo bhal ke. Duniya dekha a nai apuni. Okol criticise korutei jabo apunalukor nisina manuh keitar din. Beleg eku koribo nuare. And 'AMAR' buli kio koise. Mur friend list ot o bohut model ase. Tahati tu ajiloi like bisara nai. G korise nijei korise. I hope oha din keitat apuniu nissoi kiba ata bhal kori amar axom or naam ujolabo. All the best :)
Sob baru thike koise...but ata ktha vul koise je...mdlng kora sualik sobe bya sokure sai buli..haitu kobo nalgisil
aitu lorar update jen loga nai....sualie hbo sage...maybe tai cmpitisn t cnce napale ba patta napale....\ud83d\ude06\ud83d\ude06\ud83d\ude06"
#son ... tumi kimaan xuddho kimaan bhool heitu moi najanu...but eta kotha janu j ...\n\n\"model\" k bigyaan r bhaakha t \"nomuna\" buli koii...!!!\ud83e\udd13\ud83e\udd13\ud83e\udd13
sriusly din2 frelnce model gaal dekhi dekhi amoni lgi jy..bapek makor poisa ase haisobt a khoros korise..thopra se eneu matlb ny mal lge..toka thkile jimn letri holeu model frelnce model boni jbo.. fcebook nothoka hole emn model nulal hoi..thnq fcebuk..
Hihotor ji mon korise. Hihote kiba ata jikise hihotor face tu magazine t uthise. Tumi ki korila ?? Kuntu magazine t uthila !!
Tumi nijei berozgar sage..modelling kri career bonabo sesta krise tumar kihor eman jolon.
Jilapi khua be....durga puja ahise....Ki ghoti daal confession aeiya....
Mane ki kom ru....\n\nSurgical Strike'r jaga't tohotr video pothabo lage Pakistan'r Terrorist bur\"k...\nVideo sai a sai a mori jabo sob...\n\nGaan nohoi tohotr eya... Maa'ror lau khula Bapek'ror Lau khula loi bhoot a pua Manuh type koriso eya...\n\nUseless people....
Kamse kam suwali keita val lobo lage..takei sabo pari gaan fal2 holeo...\ud83d\ude01\ud83d\ude01 monhira doi ye xuna val eibur xuna t koi...\ud83d\ude08\ud83d\ude08
hey probhu bondho kor ou tohoti gaaanor video uliabole ..... kripa kori bondho kor .... tohotor video sai TAHER SHAHor ANGEL video besi bhal loga hoise.
Superman e sage video tu dekhi mori jbo nijor naam r bodnam dekhi :p ki faltu be!!
Baad dya he tumar phata lecture... B.tech ba MBA hol buli e je gaari u bhaalke solabo paribo kot likha ase... And by the way uber r bohut driver moi log paaisu june trafic signal buji naapai aanki turning t je gaari ghrale signal dibo laage hei2uo najane...
hobo de .. emn technology level toi dibo nalage .. jiman driver tohoti training diyaiso gom pai goisu ... bahiror uber r driver aru ghy r tohotor driver r majot compre e nohoi .. sala enekuwa keitamaan bangladeshi humuwaiso june location bisari uliyabo najane ... location saiyu ganeshguri flyover uliyabo nuware .. garit bohaar pisot sikhor n cigarate r gundho ... gari kini sidha barpeta r ahi uber t di dise ... kotha u pate siletiya t .. gom pai goisu tohotor ghy uber r  quality ...
More kio nomore but seibor r kotha ki naamere koi furibo kone sini pabo ...but uber r eta naa ase so kobole xohoj .but driver r jodi bhul thake loge loge out koribo lage dei tene driver ...karon aami shaanti bisaro dukh loga ghotona aami nibisaro...
aru eta kotha koboi pahorilu 2k ... dui eta ase educated ... bt salla more den 70% driver hototor dhekeri ... bangladeshi ... kolu nohoi .. gari ekgon holei tohoti uber t loi lou .. maximum alto .. kiyo lou .. ac on off kori kori solai .. ac high t dibo kole reply diye tohotor dhekeri driver keitai j gari e pick up noloi .. dui din maan agot ki hol ganeshguri ganeshmandir usorot .. tohotor driver etai dekhun manuh etak pitile ac high t dibo kuwa karone .. etita taar a/c 1 week r karone block kori thoiso ... sei2 manuhor thait moi thakibo lagisil .. belegot noholeu eai social media t moi tohotor level fali dilu hoi kela .. isssh ekebare toi nijoke hero dekhabo ahiso .. msc,bcom koi .. aru kom neki sei dina khon tohotor ofice t goi ki ki korisilu baal .. eta vaal kotha kobo para manuh nai ..
Toi uber solai nijoke roja buli bhabiso nki...Nao burileo ting'r pora nanamibi. Aru pisot kobi je amak goru piton kiyo dile. Behave urself.
tohotor kaam naai isl ticket kini.. jhandu baam lagai lo..
Aibure ghyt kam nidiye...agote rasta bonabo lagibo..aru pipe bohabo j rasta khandise..agote xeikhini thik nokore kyo..eku plan nkora k sob bostu drct execute nhoi tu.. murkkho niki!!
Ji bloode hok dile hoi...blood bankot exchange hoi jabo..just donor hole hoi
exactly xei vabtu eribo lagibo aru dorkhokor mon jinibo lagibo....toka diyar bhoyot mamar lora pehir suwali aibur korile lav nai.
mithun r kotha teneko nakobi oye i m a disco dancer,cigaret khale hobo cancer type gan hunile atiau nasi dibo man jai
Party party.... eitu kiba gaan hol ne video'ei hol.... xosakei gaa beya lagi gol video tu sai...
Oi tur bapere messi nk....manuh a val khel sai babu n most importantly jitu bostu vl mnuh a heitu a lobo.....toi bordoloi trophy sa....hekh tu holei....highlight sa nije channel eta khuli
Lmfao.. toi hoxae mockel.. tur kam ny ha aixob post krbole.. northeast r people football krna crzy hoi .. sala cricket r kotha koixa sachin ahixl .. mockel.. toi mori jaah..ticket napali atya haixb e krbi ru..atya fal2 ktha kobo ahxo..mori jaah toi...nd g t cup kotha koixo xob games e hoi goru
A RANT AGAINST ISL FANS (DOES HE HAVE A POINT?)\n\nISL suwa keita hosa koisu, glamouror pise pise doura maanuh tohot... ISL ISL buli je iman utpaat logaiso, Bordoloi Cup saabo goisili ne mokkel? Ketiyaba raati raati tv khuli Club Match sau ne tohoti? Khali World Cup.r homoyot Ronaldo Messi.r khel thakar dina dui eta status maari dekhabo aaho soboke je tohotiu ekebaare Hi-Fi Manuh... Cricket Suwa Mokkel keitaei bhabise aaru Football sai bohut cool hoi goli... True Blue Man-U fan.e aajiloike ISL suwa nai, aaru bhobissyoteu nasai... 400 tokia ticket kini selfie tulibo aahiso.. Dhurr.. Lajong vs Mohun Bagan match thaka dina keita Stadium jai? ASEB Vs Railway.r match thakar dina keita stadium jai.. Bojegi siti urega ball thikse TV.t logai dile aaru tohotoru 400 tokia ticket kini Mobile uliyai selfie tuloboloi aarombho.. Mokkel... Espn khulibi beh, purona match di aase, heibur saa... Amar mur nakhabi phaltu selfie bur tuli... Jaana aase bosor tut keibar TV khuli football sau
Beya comment ata highlight kari apuni ako bhal kam kora nai.Tak apuni keneke bhal karibo pari try karak.
jackye kintu khub dhunia kokal vangile dei...pise pasfalor porahe dekha palu..so sad
Aiyuuu.. Kune siorise nu bihu lge buli?? Deka lora.. Dhol tu bojai dbo lgisl akou.. Nasi dile heten Aliya baae bihu.. Ki nu ru.. \ud83d\ude02\ud83d\ude02\ud83d\ude02 #very_oxomiya\u270c
ami bihu bolia rij hoi bihu amr tazt asa. So amk bihu lagi boi. Durga puja 2 amk bihu a lagi bo
Drmy Doley tuk ticket lagisil nhoi...moi eneka printing kribo dibo parim :p
buji napau...black or eta ticket or Prize 400 or pora 4000 hoi ase....?
moi tu live sam opening ceremony....kintu tv tut sam...
Anjana Rijal varun \ud83d\ude2d\ud83d\ude2d\ud83d\ude2d ... Ghy erilu eytiya hi ghy gol... Bkr iman kajiya korilu tur logot
Thikei koisa tumar kotha mote bongali uliyai Bangladeshi miya burok xumaai congressey bohut bhaal kaam koribo. Grow up and grow a pair ek bosor nohoutey Axom Prem jaagil 15 bosor congress thakote Ki naakot Tel di xui aasila. Aru tripurat Ki BJP sorkar aasey niki. Najana nubujaake label futabo nalage. Jetiya kazirangat miya xumaai aasil, ghorot Ki ghaah Kati aasila ne rokybulor chaamchagiri koribo goisila. Aetiya poisa khuwa bondho huwar kaaroney sobore dhora dhupura laagise.
bupai o dance dibo najanile najanu buli kobi ki ramdev r yogasan bur kori dekhaiso
O sir kio tension loise....pani diya bondho kori diok apuni tu minister hoye apuni tu amar dalal montri hoye so apuni sob paribo...
100 vip seat kio lage...Minister hol buli ki 100 lobo niki...NEUFC kimn loss ot ase Speaker a dibo niki tetia... VIP hol bulia 100 ta pagol hoise
Letter khon keneke leak hol.. Nije photo tuli circulate korise sage publicity'r karone.. Sob dhong.. Heidina saba aaram't VIP'r dore bohi khel sabo.. Aaru betak 100ta ticket lage.. :)
Ke****a minister hoisa ki b***l hoise .tohotok vote de paley mininster ami bonaiseu.pasot rastat ronga light jolai logote body guard loi ghuri piri .normal civilian tohoti manu buli na bava b**l.k***la poisa nai niki ticket loboi loi ? Free 100 ticket lage .
Ai Mosto Club Atai Tickets Black Kori Ekodaal Uparjon Nokore He Bondhu.Gotike Club E Je Ticket Black Koribo Misa
Thikei koisa, bordoloi trophy axom'r beleg district loi nbo pra heten val asil, guwahati city't local football'r jonopriyota komi goise, okol guwahati nhoi axom'r bohut district't soccer khel nusua hoise, kin2 ujjoni axom'r tinsukia, dibrugarh aru bodoland't atiau local football'r jonopriyota ase bli kbo pari, \nKeidin manor agt tinsukia district't hoi jua BODOSA CUP football't gallery nthka field't manuh dekhi pagol hoi goislu \nThik tenekoi Dibrugarh Chowkidinge field't 1khon football tournament't hokolu match't bohut manuh ahisil khel saboloi \nKin2 ticket bilak'r rent matro 50 rupees manor asil, \nHaikrne ketiaba vabu, jdi bordoloi trophy tournament khon jdi axom'r dibrugarh, tinsukiA, karbi anglong aru bodoland't patibo pra jai tente hosakoi football crazzy bilak ahibo
Bordoloi club moi kio saam mur gaon'r kunu lra nai khela. Sini k nepaw. Isl'ot foreiner ahe sabo jaam..\nEman problem hoise jodi dus tumi nijei kiba kra axom'ot football game tu popularise kra..\nEman billami kio.
apunaaru eta choice ase karone eai2 kotha fb t dile .. nohole poster logaiu kotha khini public k jonabo parile hoi \ud83d\ude02\ud83d\ude09\ud83d\ude02\ud83d\ude02\n\nchoice bro choice ... kune ki sai sei2 sobore nijor kotha ... apuni aru moi ustaadi marilei noho2 ... \ud83d\ude08\ud83d\ude08\ud83d\ude08\ud83d\ude08
Aru besi din nai jetia okol management'r manuh keitai bohi khel sabo,baki stadium khali
Popularity lage kisumn hero burok. Simple. Suwali majot popular hua. Lora majot.. Colleget popular hua, subject bur bhlke clear krble. Asb bibhino bibhino chutiyapa pabole college electiont matha mari fure kisumne...clgr principal'e emn stress lobo nuare tu hkrne murkkho kisumnk election bostu tu humai diye mathat.
Amar pra Bhagbane aiblk bisara ni if ai toka khini kunu blg ata kmt lgale hoi lyk dukhiya manuh buror treatment krat ba kisumn manuh ase june tokar krne operation kribo pra ni xeiblk manuhk dile hoi bhagbane bht hppy hol hoi Bhagbane amar pra teur nijor krne aku nibisare..... Moi ajon muslim lora kisumane vbibo pre mi muslim krne ktha tu koisu bt nhy..mi sb religion k respect koru... Manobota hol manuhr Dhormo... Srry jdi kiba vul likhisu
June jeneka kore tak tenekay koribo lage tetiya he jodi prithivit olp paap kome.
Confession maari laav nai bhonti....oh sorry....johonijati....etia tumar bhalpuar uporot biswakh hekh hoi jabo..sob lora tumar agot kutta jen lagibo...hosa bhal pua etak ketiau patta nidiba...last'ot goi arranged marriage ekhon kori etar mur khaba....bas life over....so keep cool...and go to hell\ud83d\ude02\ud83d\ude02\ud83d\ude02
Confessor jon olop hatke ase... Teor knowledge o ase.. but eta kotha buja nai kajironga r eviction k loi kiyo eman okaloti korise buji powa nai manuh Bangladeshi haok ba jonei nohaok kajironga bosabo eviction proyojon toh hobo lage Tate eman kiyo senti falise.. tatkoi manuhok motivate kora ...
iayk ko dhori khed Bangladesh......aaji Bangladesh k support korise kali loi lahe ke Pakistan k loi senti dibo....ghanta nai Nagaon t Bangladeshi.....toi ye sun ata ulaliye.....
Mur nisina eta ollogodhoi je laaj pabo lage eibur dekhi seriously, ki ghonta je korisilu moi schoolo't. Eibur dekhile nijoke soriyaai dibole mon jaai mur. -_-
emn dhunia likha.... moi 2 gutei lyf try krileu tne handwriting ot eta word likhibo nuwarim...\ud83d\ude02\ud83d\ude02\ud83d\ude02
Intersteller jodi tumar favourite movie, tenehole tumi besi movie suwa naai.
THE UNREST CONTINUES\n\nJodi apuni bharotot jonmo hoise, apuni ejon Hindu hoi, apunar purbopurukh hokolu hinduei asile. Apunaluke kunu Arab ba Persiar pora aaha manuh nohoi. Apuni iyare maati aru iyare paanir pora nirmito. Ami sobei buja usit je Mohammadean Akromonkarie amar maajot bibhajon aaniboloi amar bhai bhoni hokolok Musolmaan Dhormoloi rupantor kori amak amar maajote kajiya logabo jotno korise jaate hihoti amak durbol kori amar uporot haakhon koribo paare. Taar pisot Ingraz hokole amar maajot Missionary School khuli amar bhai bhonik Isai Dhormoloi rupantor kori amar Hindu hokolor maajot aaru besi bibhajon aaniboloi sesta solaisil. Mohabharotot apunaluke paabo je Krishnae Sadiyar Konya Rukminik Biya Paatisil aru Krishnar putra Aniruddhe Tezpuror Konya Usha.k biya paatisil. Etiya ei Missionary bilake North East.t humai amar maajot bibhajon aaniboloi manuhok Isai dhormoloi poriborton kori aase. Pakistan amar hotru hoi, kintu taatkoi.u daangor hotru amar Missionary School bilak. Don Bosco, Saint Mary's, Holy Child itydadi Missionary School bilake Bharotiyo Dorkhon aru Bharotiyo Hongskaaror poriborte amar bidyarthi hokolok Bharatok eta Ghrinar Drishtribhongire saaboloi horur pora hikaise aaru hihote pisot goi JNUt goi Bharot Birudhi Protibaadot ongkhogrohon korise. Aaji jiman IIT.t lora suwali porhisegoi, sobei Bharotok hewa kora poriborte Bharot eri bidekh polai goise, karon amar satro satrik horurei pora Bharot Bondona, Bharot Premor poriborte Jikhu Christ.r bondona aru Bharotok Ghrina koriboloi hikaise. Aami sobei honkolpo koribo laage je Missionary Schoolor poriborte ami Ekal Bidyaloyot aami Lora Suwalik Naambhorti koribo laage, Shankardev Sishu Niketanot naam bhorti koribo laage. Amar Lora eibar Matric.t top korise, kintu logote Bharotiyo Dorkhon aru Bharotiyo Adorkhou Homanei Hikise. Madrasa aru Missionary bilak Bharotok Bhitoror pora Durbol kori diboloi Anti-Indian hokti bilakor honkolpo...
Roman Catholic missionary aru kisu khetrat jeneke hispital aadit baptist missionary bure sadai axomia karane kaam karise. Agote axomiar sokuare india khan sba. Kintu madrassar katha bur doubtful jihetu bangladeshi ye commandat sale eibur. Axomt 34% muslimr bhitarat 6-8% khali axomia musalman baki sab bangladeshi bengali musalman.ihat ketiyau indian nasilei.seikarane ei bahiragata kukur bilakak sikai eku labh nai.
Okhil mokkkel tuk kunbaai laathi-rod loi raam piton dibo laage re\ud83d\ude1b
Ji ko bondo 2 hole na bujili sai lo.toi dalali kio kro voka..toi 2r pokoror gow khini val ke safa kr tar pst bangladesi khedibi..mokel.. 2r dore manuh a kaija logai dekh kh\u00f6not.420
Assam ot enekua kisuman manuh ase jun bure kiba bhal holeo beya pai. Amar jantia henekua niki na ki najanu but kabar kiba bhal hole ba kunubai bhl kaam korebo gole 10ta beya kotha ulai dia. Assam khon enekei dhonkho hol n hoi thakibo. Development ketiao nohoi eeibur or babe. Govt kiba bhal koreleo beya kobo n jodi nokore tetiao kobo. Assamiya jati eneke ketiao basi nathake hei babe Bangladeshi bure Assam besi koi ahe. Nijor jatir tur kotha jodi sinta nokori Bangladeshir buror babe mathe taat koi dangor kotha hobo nuare.
aitu sure engineering pohise...100% sure..... mechanical nhoi kintu de... nohole mileage sai meli hey bike kinil hoi... tak ko natun technology hey lage... bt he ko RE hey kinei... bupa oh tumi dhonyo.. akha koru iphone ata tumar hatot hunkale je ahe aru
Toi ghenta ji lou loi thaak,yate ki ghoti daal boki aso.. bapere mayerok kaandi kaandi koli ru bike lge,bapere hbo buli kole.toi new bike paali bas,heituke kobo emaan dighol bakwas likhar ki dorkar asil..
baba tuye maa deutakok kandi kandi demand di thakute kunuba neighbour e cutting maari thoi gol sage... Tar karonei eman kosto korise... baba tumi horlicks okonman khai lua..
1,30,000...... 2,00,000 toka d bike kinibo paro thik aase... kintu jetia logor etai kobo... \"oi, bolsun... amukor pora aahugoi..\" tetia ktm thoka loratuwe kobo... \"bikeot tel nai... tel vorai de... loi jam...\" eman daam d buke kinibo paro... kintu tel voraboloi logor tur pora khujo... mur kintu laaj lagi jai... muru bike aase... kintu aji loike kaku bike t tel voraboloi kaku koi pua nai.. vorai dim buli koleo nalage buliei kou...
See eaat Bangladeshi indian r kotha nahe,,,its an order passed by honable high court,,and govt. e aitu follow korise...raije jdi cooperate korile hoi...emn khini nhoi...raije jdi xilguti mari,road roller di,jui jolai thn anekua hboi....
Pujar namot BJP sorkare ako diyanai sagei Congress hole ketiyabai pujabonus di hek korile hoi, akhilo underground Hole how keidinmanor karone, actually he aikeidin pujar namot maiki manuk ako dibo paranaito
Manubilak Hindu Muslim Bangladeshi aeitu hobo nalage asol kotatu hol eviction kele hoise, hobo lage ne nai, kune order dise, eviction Jodi hobo lage tenehole Hindu Muslim desi Bangladeshi akhil gogoi Himanta ki kota eviction santire hoboloi de, Sorkare usit muilo dim buli koise aitu napale hungama jorder korok
O bupai kele heart attack dia he\nResults bhal kori bullet ekhon lom buli bhabisu... mileage 25 maan nedile hoi aru etia tumar fz e iman kom dise jetia\nGobhir sintat pelala :p
20 rs petrol kot diye he ji price barhise petrol r.... 20 tokar petrol hudhile petrol diya pipe dal e re bandhi kubabo. \ud83d\ude02\ud83d\ude02\ud83d\ude02
Kela tmi ki okol 30 toka petrol loi bike solua..hekh hole ki theli solua be
Ki kobi aru sob dami manuh je, horu kam koribo tan pai, hekrne eman kosto kune kore bule bhabi yate pelai thoi jai , pasot kune nu janibo je reporter a pelai goise na cameraman, pasot tu suwa manuh burok a dai dibo. Ekdm bitter truth maka
sua bhai... amuk video tu bea hoise.. tamuk video tu faltu bonaise kori aami nijei ei 3rd class gan bur r promotion kori thaku... if you don't like it.. don't give a damn.. listen to what you love...  bea lagise bea lagise koi fura r ki dirkar
Aji kali police dekha pali sobe bhoi hai khai kiba faltu case ot fosai dibo bule, safe feel kora durore
Bleg chocolate nidileo center shock hole jasi diya asilu aru tetiyalike roi thaku jetiyaloike frnd jone aitu nusubay aru sabuwar lge lge expression sai a mazza lagisile\ud83d\ude2d\ud83d\ude1d\ud83d\ude31\ud83d\ude2d\ud83d\ude1d\ud83d\ude1c\ud83d\ude31
Amar eyate kali rati keitamane Biswakarma Maa ki jai nara logai ase. Taake xuni kali addar main topic hoi gol biswakarma asolote maa ki jai ne baba ki jai.
Gela Goromot gela gela ghami rastat thio hoi khichri khuwa nomtr wid frnds r logot fmly or alone...is awsm..moi tu kobat paley bhukkar type k marim...\ud83d\ude1c
durdorkhon ekhon bhal sobi. axomiya sobi sob fal2 nhoi enekuwa bohu axomiya sobi ase jibur utkristo mandondor..tumi sage gom nupuwa axomiya sobi a everyear rajatkomol bota lav kore ji2 eta national award aru bohu international levelt award lav koribole xoykhom hoi..ebar tumi durdorkhon film khon saba tar pisot koba..ami a jdi bhal axomiya filmburok appreciate nokoro kene hbo bhai..
Moi aji loike local Kang fu r bahire beleg atao Assamese film Sai copmlt koribo para nai...lkf Sai lagise j chalo kiba tu unnati korise..nd eitu xosa kotha j Assamese film industry etaiau bohut updt hobo baki ase..nd plzz ei mokkel Lora keitak hero bonai aru kamur nidibo..find some tlnt..comedy t humour na thke...list is vry dighol...chalo papon nd jubin aru keiba jon singer r Vaal kisu gaan gaise baru...but film?plzzz xcuse us...do some hard work nd dnt complain cinema hall t Assamese film nolgai..coz tahati biznes koribo bohise..tahatok Dom di film solai eku labh nai..coz manuhei apuna lokor bakwas kaam sabole nahibo...
Notun aha sobi Xat Nomboror Xondhanot aru Kothanodi duyukhon bhal concept thaka sobi, love story nohoi. \nAmar manuhe sale he bhal sobi bonabo utsaah pabo.. \nEta kotha hoi axomiya Sobi Udyog.ot critic bula bostu tu naai, jaar reviews bure hohai kore amak Bollywood sobi kunkhon bhal beya baaibole.. \n\nMoi xakaluke ei duyukhon sobi sabole poramorkho dim, tar pisot ei bhul concept tu nuhuwa hobo.
Ji koisa ekdom hosa...eku notunotto bula bostu nai...last line tu beya ke koisa heitu beya korisa...but hosa kotha...
THIS MAN RIPS APART THE ASSAMESE FILM INDUSTRY BUT IS HE TOO HARSH?\n\nNajanu kiyo aaji keidinmanor pora Facebookot osinaki manuhe 'Durdorkhon' naamor Akhomiya Cinema ekhon tamam spam kori aase.. Ebar mur profile.t post korile, keibabaru ot tot dekhi aasu Durdorkhon Eti Jontro... Prothom kotha tu hol Akhomiya Cinema kuneu saabo najai... Lagile free ticket.e kiyo napau, akou eibilak Jote tote Advertisement maari mur kamuribo laagi goise... Prothom kotha hol tohoti acting nuwaro, Marwarir pora toka alop dhar loi cinema ekhon ulau, 10 lakh toka khoros koro, hall.t tu seat khaliyei thake, newschannelot.t sunday sunday duporiya logai diboloi diyo, taar pora 20 lakh maan uparjon koro, alop alop profit sobei loi khai boi hui thako... Tohoti gaon.r love story.r uporot jaabo nuwaro, karon tohotor heiyaei imagination... story.t kunu notunottwo nai, mukhot kunu expression nai, alop chikna lora dekhile dhori loi aane cinema koribo, suwali bur tu thakei.e freelance modelling... Mokkel sob... Natun topic lobi beh Cinema koribo... Love story tu aajikali Bollywoodotu nidiye... Thik aase baaru Cinema koro kori thak, amak tag kori advertisement upload nidibi beh, nohole Sulfa logai guliyai thoi aahim...
Axomia Video bunua kita jaat mari disa
Mur bout toka poisa ase...25/30lakh enei Pori thake ghorot nd bank t...dangor biznez Mur..mahot 25din Delhi Mumbai ketiaba America London u thakibo lge...gari ase ghorot sedan,suv,...sob...driver tu o mne hansum hunk hero type...maney Mur absence t tar logot u lilimai koribo pariba...and sobot k dangor kotha moi single...kintu aru dangor kotha hol tmi dekhat h@t se#y type ne?maney tetia he bia khon patibo parim tmr logot..aru tatkeo dangor kotha tu Ki Jana...mur mane aji Arun jetly r logot appointment tu cancel hol..so kaam bur nai aji,phree bohi asu..so iman dangor reply tu type korilu aru...\ud83d\ude0
Dukhor kotha kaak kom kune khunibo beh..biswakorma puja buli bura cycle khonoke dhu aru tilinga bojai.
Hmmm gute case enekuwa dhornor jodi ticket 1 week agot cuta hoi then new price jodi 1 month or 2 month agot cuta hoi then old price
jihokol bhikkharir kotha tumi koi asa...heihokol bharotor nagorikei...sorkari hubidhar jiman odhikar tumar ase..himan hihotor u ase....toka r lebel tumar ghoror kinaror kukur gita r agot dekhaba...aru ekhon sorkar sombhalute homajor sob shrenir manuh r hit sinta kori hiddhanto lua usit...etiya tumi daam borhaleu ticket kinibo parisa..heitu tumar bhagyo..kintu amar dekhot besibhag manuh enekua ase ji limited income t tani tuni porial tu solai...olop ghorua doinondin khoros heer feer holei obhaboniyo poristhitir honmukhin hobo loga hoi...teuluk r tulonat ki tumi vote duta besike disila ni j tumar nisina khoros korar hamortho thoka manuh r kothahe sorkare bhabibo.....hoitu tumi bohut horu hoi ase eibilak kotha bujibole
Ei confession r to eta pagol hoi, mane nijor samortho nothoka, porojibi jen aunman hoise, mane nije jiye income koriboloi sokhom howa nai, aru hawat poisa pai ase, mane manuhor poverty money di jukhi luv nai.. tar mentality aru manner important. Eyar oporot mor putout jonme eje kene bhikhari\u2026 (Oi toi mentality change kor, nohole bhikha khujile panitopao napabi toi) Aru eta kotha fare increase korilei je val service pabo tar ki assurance ase\u2026 val service r karone tainor managemento val hobo lagibo aru employee o responsive hobo lagibo.
Kun nu ei bhikhari tu...sau tar mukh khon.FB paisa nojona nuhuna k kisuman upload kori dise aru..\ud83d\ude01\ud83d\ude01\ud83d\ude01
Admin ai mokkelok GMC falor pora ekhon phulam gamusa aru khorai ekhon aag boruwa.......b@$L\u00a3\u20acr parivarton
